由于众所周知的原因，在中国大陆想要访问部分国外网站需要通过某些特殊途
径，其实修改hosts文件便能够访问部分被封的网站，此法应该可以满足大多数
国人的需求。另外，hosts文件中的地址并非永久有效，随时都有可能被屏蔽，
如遇相关情况请及时更新文件，也可暂时采取其他方式访问相关网站。
 
这里提供了最新可用的hosts文件列表，具体功能包括： 
・可访问Google大多数服务（含Google+国内服务器，YouTube视频暂时仅支持
  IPv6用户）； 
・可访问Facebook（需https访问，详见论坛特别说明）； 
・可访问twitter（仅IPv6访问）； 
・可访问Wiki； 
・屏蔽Adobe激活服务器； 
・加速苹果服务访问； 
・加速Flickr与Dropbox服务； 
・提供恶意网站和病毒网站屏蔽的最新列表。 
安装本hosts文件大约需占用1,902KB（约1.85MB）的磁盘空间。 
 

注意：本安装版不是IPv6版，有相关需求的用户可至黄淮海计算机知识论坛下载
相应版本。

历史版本跟新说明： 
2012年3月2日版更新说明：更新IPv6版hosts（教育网用户等有需求用户可下载
相应版本使用），更新部分Google服务器地址，支持Windows 8 Consumer Preview。
2012年1月28日版更新说明：更新Google服务器地址，使用新的Google+国内服务
器地址，解决之前版本Twitter地址被屏蔽的问题，更新Facebook服务器地址，
加速Flickr与Dropbox服务。
2011年10月4日版更新说明：修复九月中旬被屏蔽的Google+相关地址，新增加速
苹果服务访问功能。 
2011年8月15日版更新说明：可玩Google+，完美使用包括最新游戏功能，Facebook
和twitter正常https访问，YouTube可访问但无法播放部分视频。 
2012年8月9日版更新说明：添加Wiki，屏蔽Adobe激活服务器，增加恶意的网站
和病毒网站的屏蔽。
 
如您“确认”安装本文件，请点击“接受”继续. 
本程序最终解释权归黄淮海计算机知识论坛所有。
Huhamhire Technology(c)2005-2012